그것은 슬라이드를 타고 바람을 맞을 시간
험프리, 넌 정말 천재야.
어서. 하자 해.
에어 늑대!
애들아. 애들아.
이거 안움직여!
순록은 내꺼야.
케이트, 난 순록 아니야. 난 네 여동생이야!
잡았다.
오메가 에게 이렇게 하면 안되.
넌 최고의 알파 에게서 벗어날 수 없어.
음, 난 아무것도 안했어.
우린 죽을거야!
계속 잡고있어! 흔들리면 안돼!
내가 무슨 생각을 했던거야?
좋았어!
우리는 오늘 날고있어, 얘들아
험프리?
케이트?
여기서 뭐하는 거야?
난 점심을 위해 사냥중이야.
좋아, 근데 우리 지금 떨어지는 중이야.
당신은?
조심해.
케이트!
이제 갈 시간이야.
아빠, 가요.
어딜가?
봄?
하지만 그 거리 전체가 겨울이야.
난 니가 케이트의 친구, 험프리 인걸 안다.
하지만 내년 봄에,
그녀는 훈련을 통해 알파무리의,
미래 지도자가 될것이다.
의심할 여지없이 넌 똑똑한 오메가다.
평화를 유지하는 방법은.
그리고 험프리,
우리 아이와 놀지 않았으면 한다.
하지만... 하지만...
알파와 오메가는 안되...
어떻게 말해야지?
그게 우리의 정의. 무리의 법칙.
늑대 쌓기!
오메가 바보.
알파 = 무리에서 사냥 하는 자를 말함
오메가 = 무리 살림을 하는 자를 말함
데헷.
왼쪽을 맡아라! 30도!
살티, 니가 방향을 맏아!
내가 바람이 된거 같아.
아니, 그냥 벌레.
이봐, 그걸한다, 준비! 낮춰 붐!
-좋아!
-꽉잡아, 친구들!
얘들아, 우리가 정말 작업에.. 브레이크!
-브레이크?
늑대 쌓기!
내 얼굴에서 엉덩이좀 치워줘.
우리가 뭘 맞았어?
봄.
저것좀 봐 알파학교에서 돌아왔어.
험프리, 잊어 버려.
케이트는 지금 알파야.
그리고 넌 오메가야.
그래도 친구야, 알았지?
그냥 친구. 그게 다야.
넌 더 좋은 짝을 만날수 있어.
레바 그리고 제니스, 채식 주의자.
좋아.
우리가 오늘밤 순록을 사냥하자, 얘들아
야. 저것봐.
동부 늑대들.
캔두, 허치, 다른 무리가 있어.
좋아. 저녁 식사가 간다.
그리고 케이트가 간다.
-이런...
-순록!
흩어져!
리더, 지시를.
너 괜찮아?
-그래, 난 괜찮아.
-야, 무슨 문제야,
멍청한 동부개?
그건 우리 사냥감 이야.
넌 그냥 우리 구역에서 사냥할수 없어.
캔두, 물러서.
넌 그여자의 말을 듣는게 좋을거야.
이봐, 이제 그만 하자구.
캔두, 허치, 그만 떨어져!
좋아, 오메가, 도와주자.
캔두, 허치 그만, 그만!
-이봐!
-캔디!
-케이트
-험프리?
오늘 너희들 혼날줄 알아.
얘들아, 낮은 붐!
험프리, 놀고 있을 시간이 없어.
얘들아, 얘들아, 이리와.
무리끼리 싸우지 마세요
우리가 멍청한 늑대 처럼 보이게 될꺼야.
어서, 순록이 우리를 비웃고 있어
지금, 달이 없어서
난 할수없어.
서쪽 헌터 그룹, 동굴로 돌아와라.
너희둘 집에 가
지금!
오메가, 잘했다.
좋아. 내 첫 사냥, 그리구 실패.
케이트, 케이트, 케이트.
스스로를 자책하지 마. 그건 틀렸어. 넌 정말 멋졌어.
내 말은, 만약 내가 굶주린 그들이 먹을 수있는...
뭐...? 어...
여기.
이 열매를 먹을 수 있어.
이거 정말 영양가 있어.
그래. 배고픈 무리에게 그렇게 말해봐.
동부의 늑대들이 케이트의 사냥을 망쳤어.
다행히 오메가들이 싸움을 해결했어.
-릴리.
-왜?
잼있구나. 꼬리로 그만 놀고.
케이트, 가슴을 펴라. 고맙구나 얘야.
니가 얼마나 강하고 아름다워 보이니?
나의.
모든 음식은 사랑, 축복이란다.
윈스턴? 함께 저녁식사 먹을래요? 지금!
여보, 고마워요.
더러운 뼈가 저녁 식사 라니.
내 무리에서 있을수 없어.
아빠 죄송 해요. 그냥 그 동부 늑대들이.
그건 네 잘못이 아니란다 케이트.
그들이 우리 영토로 넘었을 때,
무리의 법률을 깬거야.
윈스턴.
캔두가 점프했을때 동부 늑대에게 당했어요.
이건 아무것도 아니야.
신속히 서재로 데려 오세요,
윈스턴, 여보, 누가 이런짓을,
그의 꼬리를 자르고 얼굴을 묻어 버리세요.
대장, 우리는 그냥 우리 구역에서 사냥 습격을 받았...
알파들에게 경계를 내려라.
모두 준비 되었습니다 대장.
잘했다.
남자들 솔직히 말씀 드려서, 순록은 아니지만.
대신, 이제, 열린 마음으로,
난 그냥 너희들이 열린 마음으로 들어줘,
우리가 당신들에게 열매를 가져왔어요.
어때 다람쥐?
저질 농담 이었어.
플라잉 다람쥐.
윈스턴!
토니! 당신 좋아 보이는 구만.
내 다리는 나무느낌이야.
난 계속 허리 디스크를 가지고.
그래, 토니, 당신은 미친 늑대야.
-그래?
-그래.
우리가 사냥하는 동안 태그의 그 작은 게임과 마찬가지로.
그 오메가로 연주를 겨루어 보자.
넌 동쪽에 남아있는 순록 없다는 거 알잖아.
그건 너희들의 문제지.
뭉칩시다, 윈스턴. 그것은 좋은일이야
딸 케이트와 내 아들은 거스가 결혼하고 무리의 연합.
거스는 그의 책임을 안다. 케이트는?
걱정하지 마라. 그녀도 알고있어.
좋아.
그녀와 거스는 오늘밤 보름달 노래를 해야해.
내 무리는 굶주려 있어 윈스턴.
우리는,우리의 계곡에서 싸워야만 한다면.
내가 큰 실수가 를 하고 있나.
케이트. 그건 ...
괜찮아요, 아빠. 이해해요. 그건...
그것은 제 책임 이죠.
얘들아, 우리는 달빛 노래 갈 준비를 해.
얘들아, 아가씨들.
아가씨들?
너희들 멋지다.
그래서, 내가 먼저 가지...
준비해 너희들이 만나고 난 나중에 만나지.
게임 온.
아가씨들.
케이트, 너무 예쁘다.
자, 거스가 바람둥이면,
너의 그 아름다운 이빨을
목구멍에 가서 몸을 떨고 멈출 때까지 놓지 마라.
니가 만약 준비가 안됬다면,
내 딸로 남아있어도 된단다...
아빠 걱정 마세요. 난 준비 됐어요.
가자, 릴리.
알았어. 알았어.
당신의 털... 환상적으로 보여요.
오, 이런. 나는...
오메가 경보.
내가 처리하지.
그건 제대로 정리 하지 않았어요.
안녕.
내가 가진 모든 것이야.
와우. 이거 느낌이 새로운데.
너희들을 하는거 전부 봤어.
그리고, 나는 단지 좀더 말을 했으면
믿을수가 없군.
니가 외친, "헤이" 나는 니가 거기서
좀더 진행 했으면 했어.
넌 더 잘할 수있을 것 같아?
잘봐.
이 언덕을 올라오는
옆에있는 여자는, 그녀는 내거야.
난 저렇게 이쁜 그녀의 모습을 본적이 없어.
케이트 끝내준다.
금방 돌아 올께.
야.
어디가는거야?
험프리, 너 규칙 알잖아.
넌 그녀와 함께 울부짖을수 없어.
그녀는 알파야.
우리 함께 먹을꺼나 먹으러 가자.
얘들아, 나도 알아. 난... 난 그냥...
농담이야.
기운내, 친구. 넌 여전히 우리 친구야.
평생 친구!
이런-
그래서, 너 거스 보이니?
좋아.
난 그가 어떻게 생겼는지 모르겠어. 하지만 난 확신...
우리가 그를 보면 한눈에 알아볼꺼야.
케이트 안녕하세요.
뭐?
거스.
릴리, 떨어져.
거스, 안녕하세요. 당신을 만나서 반가워요.
-험프리?
-내 엉덩이! 내 엉덩이.
정말 아프다.
정말 그렇게 기침에 진찰좀 받아야겠어.
조심, 케이트한다. 뭔가 돌고있어.
꼬리와 귀를은 말 그대로, 아이구야.
이름은 험프리.
거스.
와우. 넌 이래저래 ..
정말 크구나 넌 안 그래?
와우. 넌 사실 사슴이야.
넌 뿔을 어디에 숨기고 있어?
누가 코요테인 거야?
누구 코요테인 거야? 알았어.
그게, 난 것 원인이 좋아...
그건 중요한게 아니야.
릴리, 넌 작은 코요테 험프리와
다른데로 가주겠니?
험프리, 어서.
그 쓰라린 열매 먹으러 가자.
자신에 대해 말해봐요.
거스는 어떻게 하시나요?
난 피트니스 빠져 있구요, 그거 알아요?
토끼 달리기, 나무 들기.
우리가 무리를 이끌려면 몸관리를해야 해요.
하지만, 내가 정말 잘하는건...
어땠어요?
믿겨 지질 않아요.
당신도 알다시피...
난 그냥... 그냥... 잠깐 왜냐면 금방 돌아올거예요.
전... 물이 좀 필요 해요. 물. 그래서, 전... 그냥... 잠깐 만요.
괜찮아요.
난 그냥 내 보컬 화음을 연습할께요.
그래.
"그건 중요한게 아니야."
"그냥 좀 작은 코요태 험프리를 데려가 줄래."
코요태.
-어디를 찼어요?
-그건 거스.
그리고 우리는 조금 쉬는 중이야.
휴식?
무슨일이야? 그게 그렇게 이상해?
아니, 아니, 아니, 아니. 너 농담하니?
난 항상 10분동안 울부짖을수 있어.
글쎄, 내가.
너의 터무니없는 파트너, 그는 대답 안...
그는 변강쇠야.
아니 스터드지만, 처럼, 그것은 "변강쇠"하지만 마치...
더들리. 더들리. 이게다야. 그거 아닌가?
아니.
그는 쓸모 없지 않아.
사실, 험프리, 넌 그의 매력을 알면...
강력!
예. 그래! 강력! 그리고 그는... 그는...
-긍지!
-그래! 예.
긍지. 그리고 그는... 내가 찾는 단어가 뭐였지?
알파 중의 알파.
그건 맞아! 그는 알파 중의 알파야.
넌 날 너무 화나게!
이봐, 난 그냥 장난 이었어.
너 정말 귀여워.
정말? 그래서, 와우. 좋아. 귀엽.
그건... 저기...
우선, 고마워
하지만 "귀여워" 의 그...
상당히 "귀여워"의 견고한?
다시 엉덩이가.
이 모기가 통제가 안되.
화성에서 만나요.
바로 내가 은하수를 먹은 후에.
그건 좋은 생각.
나한테 어울리는게.
친구들 가방에 넣어. 우리는 아이다호로 간다.
네, 서장님.
좋아. 다왔다. 저기 봐.
케이트?
여긴 어디지?
험프리?
당신이야?
케이트! 우리 어디로 가는거야?
모르겠어.
아마 우린 죽은거야.
아니. 확실히 죽지는 않았어.
적어도 물은 있네.
물이 좀 있어?
아니. 정확하게 물이 아니야.
케이트, 뭐하는거야?
나가려고.
진정해.
들어봐, 어쩌면 그들은 음식이 더있어 곳으로 우리를 데려가는거야.
아니면 우리가 음식이던가.
케이트, 당신 말이 맞아. 싸움. 싸움. 싸움. 싸움.
그래.
좋아. 이제 자유다.
뛰는것좀 봐.
와우.
여긴 재스퍼가 아니야.
그래, 하지만 그것도 마찬가지.. 락!
빨리, 엎드려!
뭐하는거야?
이건 살짝 달콤하고 환상적인 이야기 입니다.
남쪽 지역에 골프 거위
북극권에 무리을 선도하고 있습니다.
저거봐 클럽 쥐는 방법이 틀렸어.
너에게 부탁좀 할께,
너의 그 바늘같이 거친입좀 다물어 줄래?
저건 그들의 이상한
게임의 일종이야.
어쩌면 제들이 어떻게 집에 가는지 알수있을꺼야.
그래. 그리고 그들은, 우리가 그들을 먹지 않는다면.
그래. 나를 따라와.
그래, 내가 바로 뒤에 있어.
이제 내가 하는것을 잘보아라.
훌륭 하십니다! 사장님 나이스샷.
잠깐만!
이상한, 하지만 좋은 샷.
저거 봤어? 저거 봤어?
아기새가 방해해 버디가 됬군요.
그 "아기 새" 만 아니였어도 들어갔다구.
전문적으로 말하면, 각하, 약간 모자른 가버렸네.
그 바보 같은 새가 들어가는 공인데 방해를 했다구.
진정하세요 뇌졸증이 올수있어요.
새가 방해를!
글쎄, 그건 ... 그것은 장애물 입니다.
모두가 인정했습니다.
장애물로.
알다시피, 우리는 거짓말하고 싶지 않아요.
이것은 거짓말이 아니야.
프랑스의 경우 이것은 거짓말이 아니야.
음, 프랑스계 캐나다인. 슬래시가 있어요
저기 사이에 하이픈.
-난 프랑스.
-캐나다.
-프랑스.
-프랑스!
-캐나다, 알겠습니다.
그래도 당신은 훌륭한 골퍼입니다.
그리고 당신도 아주 좋은 캐디야.
도망쳐!
패디, 무슨 문제있나?
안녕하세요.
너희는 두마리의 늑대시군요.
난이 부분에서 많은 늑대를 보지 못했어요.
하지만 난 늑대도 두려워하지 않아. 아니.
나 늑대 좋아해.
좋아. 우린 당신에게 몇가지 질문말 할꺼예요.
어 그래. 뒤를 봐!
그를 잡아!
그래서, 넌 프랑스인을 괴롭히는 저항군이냐?
그는 프랑스계 캐나다인!
내 엉덩이! 내 엉덩이! 내 엉덩이!
오메가.
이 이상은 봐주지 않아!
당신의 발을 씻지 않지?
나무 조심해!
조심해.
나이스샷, 각하.
잡았다.
오, 안돼.
아우 아프겠다.
어때 지금도 좋냐, 늑대?
중요한 부분 크리.
떨어 지는게 좋을꺼야 친구 더 험할꼴 당하기 싫으면.
세상에. 난... 앞을 조심해...
아냐.. 아냐...
왜 보는거야 별거 아냐.
안녕 프랭크.
좋아. 무슨 질문이 있습니까?
그래. 우린 지금 어디있지?
아이다호?
아이다 - 후?
그래, 난 아이다호, 산, 강, 호수의 땅,
과 몇 억 감자.
사우트 국립 공원.
우리가 왜 아이다호에 있는거지?
당신은 이리로 이사를 온거야.
신혼부부.
그들은 큰 늑대 작은 늑대를 많이 만들고 싶어해.
들어보니 좋은 생각 같네. 공원에 늑대가 빠지면 안되지.
난 공원 좋은곳인거 같아.
그래서 그여자는 당신의 파트너 인가요?
패디, 제발. 무례하게 굴지 말고.
그래서, 이 남자 친구, 여자 친구입니까?
당신들 단짝?
-음...
-아뇨.
당신들 늑대, 재미있네.
우리는 이제 집에 가야 해 당장.
내가 재스퍼로 돌아가야하지 않으면 문제가 생길꺼야.
맞아. 좋아. 화내지마.
화낸거 아냐. 난 그냥 집에 가야 해.
-바프 때문에?
-그는 거스야.
그리고 그것은 책임에 관한거야.
그래서, 넌 이해 못할거야.
나좀 도와줄래?
난 집에 빨리 가야해.
좋아, 미스 빠른.
어디 즐거운 나의 집인가요?
재스퍼 파크, 캐나다.
재스퍼 공원? 여기서 나가.
우리는 재스퍼 파크를 사랑해!
그래, 그래. 우리가 여러 번 다녀왔지.
패디, 제발. 우린 여러번 다녀왔어요.
한번은 재스퍼에서 고방오리와 데이트♡.
그녀는 꽥꽥 대고 결코 멈추지 않았지.
나를 빼놓고.
내가 그녀에게 선수쳤지
좀더 아래로 좋아. 좀더 아래.
그래서, 너희들의 도움이 필요해, 집에 보내줘.
우리는 꽤 오랫동안 재스퍼를 가보지 않았어.
난 그게 스매싱 아이디어라고 생각.
그건 사실이야. 그래서, 당연히 도와줘야지.
난 당신을 좋아해. 당신은 날 웃게 해주지.
그리고 넌 날 먹지 않았어, 그래서 난 너에게 호의를 배풀꺼야.
그녀는 어디로 갔나?
아마 내가 당신에게 물어 봐야지.
그건 내 스타일이 아냐.
캔두는 너의 스타일을 알아.
당신은 내 스타일이 아니란 걸 알죠.
내 늑대는, 당신의 스타일을 알고.
나는 개인적으로 당신의 눈을 찢어 버리고
목구멍을 아래로 밀어 제 치고 찾아낼꺼야
그러니까 당신은 내 발톱을 보는순간
시체가 될꺼고 후회하겠지!
엄마?
걱정하지 마라 얘야. 엄마는 지금 분노하는 중이란다.
케이트는 거스를 서서 흠
그녀가 돌아올 때까지 내가 그와
함께 있을수 있어요.
난 "서서" 말하지 않겠지.
거스!
좋은 생각이야.
어서 거스.
귀엽지 않나요? 그녀는 나를 즐겁해 해줘.
보름달까지 그녀를 기다려 주지.
그건 밖 아름답습니다.
거의 당신이 감자 패치를 치려고합니다.
당신은 이미 야외에서,
문 밖으로 나가 공격하지 않은 경우.
오늘 날씨는 ...
귀하의 집까지.
빨리! 타!
뭐? 하루에 두 번이나 박스에.
뭐 이런거야?
-숨어!
그는 고든 과 데비 부부야.
너흰 운이 좋게도, 그들은 사우트 에서 재스퍼로 매년 여행을 가지.
하루는 아름답고 그리고 넌 내 여자얌♡.
우리가 처음 만난 날 그 노래.
일루와. 춤추자.
-여기 아래요.
-서둘러.
지금은 오토바이 갱단에 있었고, 그녀는 서점.
그리고... 조용히 해줬으면 좋겠어요.
정확히 말해, 맥주 파는 서점을 했어.
그래서, 그들이 만났지.
어서. 우린 들어가야되.
좋아. 간다.
당신은 환상적이야.
내가 토끼처럼 해요. 내가 사랑하는, 아닌가요?
난 당신을 사랑하오 뎁.
나도 당신을 사랑해요.
이제 들어가. 들어가. 빨리.
다시 상자에 잘
행운을 빌어, 너희 둘!
우리는 위에서 너희를 지켜보고 있을께!
음 난 당신을 위해 밖으로 지켜보고있을거야.
그는 거친 숨소리 입니다.
우리는, 우리가 계곡을 위해 싸울거야 해야만한다면.
험프리?
그럼, 토끼 푸우 마운틴 뭐야?
이 때 0시 토끼가 응가하는 게 좋아 곳.
그냥 농담이야.
당신은 재밌는 오메가이야.
좋아요. 날 좀 웃겨봐.
내가 누구입니까?
당신은 날 잡았어.
그건 넘어 일어날 수가 거북이.
꽤 좋아.
좋아요. 이게 뭐야?
그것은 거북이 도로 죽일거야.
또 무엇을 할수 있어?
그냥 거북이 밖에 없어.
이 좋아, 내 차례야.
당신은 알파가 할 수있는 무언가를보고 싶어?
엄마에게 안물어봐도 괜찮을까??
물론.
글쎄, 좋아요 그럼.
계속 찾아봐. 우리는 내일 밤 전에 그녀를 발견해야한다.
윈스턴?
걱정하지마 이브.
그녀는 내가 훈련 중에 가장 최고의 알파이야.
전, 윈스턴이 아니에요.
그녀는 최고의 알파 내가 훈련받은 것도있어
멈췄어.
-너 왜 그래?
-난 가야 겠어.
떠날 수 없어. 넌 그걸 몰라?
아니 난 못해.
그럼, 당신은 당신의 다리를 건너려고 했어?
-그래!
-잡고 숨을?
그래! 난 거의 기절할꺼 같아.
-휴관일 눈 그리고 ...
-안, 밖, 내가가는.
서둘러 줄래?
압력을 느낄 때 할수없어.
가!
뭐 하는거야?
어디 있지?
험프리, 어서.
광견병에 걸린 늑대!
맥스, 그 총을 가져와!
광견병 늑대. 마지막으로 소원?
맥스, 도망친다!
나좀 도와주지.
-안돼!
-우리 다시 갇혀어.
난 둘 다 지금 겨누고 있어.
어서 쏴!
잘했다, 맥스.
좋아.
나한테 좋은 생각이 있어,
안좋은 것은 잊어 버리고, 그것을 받아들여
우리둘이 안락한 집을 만들고...
-난 집으로 돌아갈거야.
-좋아.
집에 간다, 그리고 비온다.
난 멈추지 않을꺼야.
비, 비, 그쳐라
아무도 비를 바라지 않아, 당장~♩
너 뭐하는거야?
그게... 비를 막을 비 춤, 그럼.
왜냐면 넌 젖었어
그리고 넌 정말 일을 망칠거야
험프리, 비 춤은 그만해.
맞아! 음, 난 그냥 거꾸로 할께.
실제로 도움이 되는데.
케이트?
그건 좋은 생각이 아니야.
잠깐, 케이트!
안돼!
잠깐, 케이트! 내가 간다!
생각하자. 생각하자.
험프리!
케이트 걱정하지 말아. 이건 내 계획의 일부야.
나도 알고있어.
케이트. 케이트! 잡아 내 꼬리.
잡고 뭐?
그 알파 턱과 잡어 데리고...
내 꼬리. 내 꼬리.
케이트, 주변을봐.
간지러워요. 내 꼬리 아파!
내가 거기 변덕 있었어 누가 알았 겠어?
이런. 험프리! 험프리!
꼬리. 정말 미안 해요.
내 꼬리, 사실은 괜찮아.
지난번에 내가 확인 했어.
어서. 이 비를 피해 나가자.
좋아.
고마워.
대장, 우리는 전체 지역을 수색했습니다.
여전히 케이트는 못 찾았습니다.
대장?
우리는 우리의 영토를 방어 해야 한다.
위험 해요!
자, 자, 자. 여기서 뭐하는 거야?
아주 안좋은 시기에 그들을 잡았어요.
아니, 난 우리가 좋은 시간에 그들을 잡았다 라고 말하고 싶지만.
실제로 그렇습니다.
여기서 뭐하는거야?
아니, 문제는 너희들이 여기서 뭘 하는 거지?
내가 당신에게 일류 티켓 집을주고...
그건 핀에 가려면 바로 있어요.
-그리고 당신이 그것을 날려?
-응.
나의 좋은 친구.
웃기는 디저트. "좋은 친구"
사실 그들은 꽤 맛있는 데요.
우리가 재스퍼에 도착하는 또 다른 방법이 있을까.
또 다른 방법은? 다른 방법?
다른 길로 가야지. 내가 무슨, 여행사 가이드야?
이봐. 왜이래, 당신 날 놀리는거야?
당신 같은 위대한 운동가는 언제나
게임을 이기려면 몇 가지 방법을 알고 있잖아.
그럼, 기차가 있지.
사실, 기차가 있습니다.
그것은 캐나다와 익스프레스의...
패디, 제발.
그것은 캐나다 익스프레스라는거야 ...
네, 그리고 재스퍼 공원으로 바로 직행.
재스퍼 파크로 맞아.
-당신이 그것을 잡을 수있다면 ...
-접근 시간이 얼마 없어.
시간. 아주 빠르게.
좋아요. 그럼 우리 어디서 타야해?
어디서 타야 하냐구?
이것보세요.
그 산의 반대편에서
패디, 제발.
어서!
있지만, 그것은 미끄럼하자 나는 단언할 수있다,
굉장한 기회였다.
당신은 수 그리고 그것은 꽤 괜찮았다고, 그게 아니 었어?
실제로, 네. 그렇습니다.
디너
내가 먹이를 찾기 위해 일하고 있거든 새로운 기회잖아.
실력이 좋은데.
고마워. 이제 당신도 노력해봐.
아니, 난...
난 사냥꾼이 아니야.
어서. 넌 잘 해낼거야.
그냥 내가 할 일은.
좋아.
준비 됐어?
-하나.
-둘.
셋!
릴리!
릴리?
거북이 맞죠?
그것봐 난 사냥꾼이 아니야.
아마 이게 도움이 될꺼야.
와우.
"와우" 뭐?
너의 눈.
너무 아름다워.
어서. 다시 시도하자.
-그건 정말 예뻣어.
-그래.
-누가 빨리 가나 시합하자.
-그래 좋아.
항복해, 험프리! 넌 절대 날 이기지 못할꺼야.
험프리?
오메가 원, 알파 제로!
좋아! 좋아!
됐어, 그만해! 그만해!
알았어. 알았어.
어떻게 숙녀에게 그런걸 던질수 있지?
매우 잼있네.
음, 너 즐거워 보인다
알다시피, 난 기차를 타고 가야해.
기다려, 기다려, 기다려! 잠깐, 잠깐.
안녕, 꼬마야
넌 누구야?
글쎄, 난 늑대야.
난 늑대를 본 적이 없어.
당신은 정말 대단한데.
지금 내가?
당신은 정말 이상해.
난 너를 잡을꺼얏!
안되, 조심해! 조심해!
좋아, 니가 먼저 했어.
아니, 아니, 아니. 괜찮아. 괜찮아.
정말 미안해.
오, 푸.
성난...
미친 곰.
케이트! 달려!
미친 곰이 공격해!
캐나다 익스프레스!
험프리, 기차가 온다!
케이트!
험프리?
뭐가 문제야?
저거!
움직이지마. 우리가 처리할수 있어.
우리가?
좋아, 우리가 문제네.
얘들아.너희들 농담 좋아해? 좋아.
그래서, 알았어요. 그래서 두마리의 곰이 꿀을 먹고있고,
곰 중 한명이 말했어,
"이 맛은 당신에게 재미있나요?"
간다하게 "부"로 충분해.
님들.
이것봐. 하나 더. 하나 더.
일어나. 케이트, 일어나.
그들은 어디있는거지?
이게 그렇게 어려운 일인가?
내가 그 용어는
"높은 유지 보수 커플" 이라고 하죠.
절벽 나무에 오르는건. 좋지 않아.
이제 행운을 믿는수 밖에.
너 이름이 뭐야?
으르렁. 좋아.
포옹 이라도 해줄까?
말로 하자!
이봐, 태워다 줄까?
뛰어! 날 믿어!
내가 말했 잖아, 날 믿으라구.
왼쪽!
오른쪽!
왜 날 그렇게 쳐다보는거야?
믿겨지지가 않아. 그들은 기차를 놓쳤어.
아니면 말고.
-나도 알아. 별로지 그치?
-글쎄...
정말 대단 했어 그거.
너의 스노보드 실력.
그리고 그 눈싸움에 작은 곰과 함께.
너무 귀여웠어.
하지만 그때 그 큰애들이!
너의 얼굴에 모습 정말 좋았어.
그리고 우리는...
알다시피, 우리는 꽤 좋은 팀이 될꺼야.
케이트와 험프리, 세계 여행!
넌 어떻게 생각해?
내가 미친 것 같아.
너의 생각은 난...
아니, 우리 사이에 뭔가 통하는게 있는거 같아,
너게 말할 수있어.
나와 함께 새끼를 낳자. 집도 꾸미고.
글쎄, 한번 생각해볼께.
좋아. 숨을 크게 쉬세요.
하울을 바로 여기에.
그리구 불러봐.
험프리,
너 뭐하는 거야?
미안 해. 달은 본순간.
난 그냥 ...
어서, 케이트. 나랑같이 달의노래를 부르자.
보이지? 이건 정말 좋아.
오 이런, 넌 빨리 가.
하지만 너에대해 잘 알지도 못했는데.
제발. 가, 당장.
오 이런.
아빠.
넌 오메가와 하울링 한것이냐?
-난 그냥...
-니 자리로 돌아가라.
무슨 일이에요?
우리는 계곡으로 갈꺼야.
그리고 순록도.
-아빠!
-릴리, 무슨 일이야?
동부 늑대. 그들이 와요!
가자!
그냥 해.
그녀는 나와 함께 달에 울부짖었어.
바로 그 순간이었다.
안녕, 내 털복숭이 친구.
왜?
너희들 미쳤어?
그 토론에 달렸어.
그리고 어디에... 귀여운 아가씨.
그녀는 자고있어 조용히 해.
그래. 조용.
여기서 뭐하고 있는거야?
당신이 잊지 않도록 하기 위해 왔어
재스퍼 공원, 몇 마일 앞이야.
놓치지 마.
재스퍼, 몇 마일, 알았어.
좋아.
내가 말하고 싶은건, 여자친구가
정말 예쁘게 자는거 처럼 보여.
그녀가 내 여자 친구 아니야.
너 잊지 말라구.
보름달이 떳다, 윈스턴.
나도 알고 있어 토니.
난 이렇게 까지 하고 싶지 않았어.
하지만 여기에 있어.
-광기를 멈추고! 진정하세요!
케이트.
케이트, 일어나. 일어나.
험프리? 여긴 어디야?
우린 ... 우리는 재스퍼에 도착했어.
우리 집에 왔어.
그래. 우리 왔어.
- 저기 뭔가...
당신이 먼저.
험프리, 난 그냥 말하고 싶었어
너희 부모님 들은,
그들은 친절 했어.
재미있구.
당신은 나를 재미있게 해줘.
정말?
정말.
그럼, 그... 정말 멋지네.
나는 우리가 아주 좋은 팀이 될꺼라 말했 잖아.
나도 그렇게 생각해.
좋아.
아니, 아니, 아니. 말하지 마.
다시 화장실에 간다구.
왜, 트럭을 멈추고 보이나?
난 그냥 난 당신에게 말하고 싶었.. 난...
-전... 난 그냥 당신을 말하고 싶었을...
-안돼.
난...당신을 사랑...
오, 이런.
모든 무리의 연합,
넌 우리의 관습을 따라야 한다고 말했어.
하지만, 아냐.
너의 딸 케이트는 도망갔어.
난 도망 가지 않았습니다.
케이트!
그녀가 돌아왔어!
-우린 정말 걱정 했단다.
-어디 갔었니?
-아이다호 에 있었어요.
-아이다호?
아이다호에서 뭘 하고 있었니?
우린 다른 공원 인간에게 납치되 있었어요.
우리는 같이 살기로 했어요.
아니, 아니, 아니. 엄마. 우리는 같이 살지 않아요.
험프리 실제로 제가 집에 오는데 도와줬어요.
좋은 소년이구나.
-난 돌아 왔어요...
-넌 돌아왔고 거스와 결혼해야되.
예.
무리를 하나로!
좋은 무리, 좋은 배.
결혼? 너 결혼하는거야?
그래. 멋지지 않아?
더 이상 사냥 싸움도 없고.
더 이상의 저녁으로 뼈를 안 먹어도 되.
우리는 무리를 연합거야.
잘 돌아왔어 험프리.
잘했어 그녀를 집까지 데려왔어.
와우. 저건 큰무리야.
그래. 즐거운 시간.
나도 들었어
너와 거스가 함께 지낸것을.
릴리.
미안.
나에 완벽한 결혼식이 될꺼야.
글쎄, 그런 일에, 큰, 근골이 억센,
그리고 완벽을 원하신다면.
릴리, 너 머리를 넘겼네.
미안. 나도 알아.
하지만, 난 좋은걸.
핀에 맞아어.
마르셀! 패디!
안아 오를때,
우리는 모두 프랑스식, 패디는?
글쎄, 난 영국식으로, 우리가 포옹하지!
하지만 먼저, 말하고 싶었지만.
내가 다시 둘을 보게 되다니 기쁘네요.
우리는 너희집에 공이 날아가서 왔어.
그리구 우리가 참석할수 있나요?
-너의 결혼식!
그래. 나 결혼 해요.
-누가 말했어요?
-내가 말했어.
험프리.
우린 가야해서.
그래, 그래.
실례. 벼룩.
그리고 너에게 주는 작은 선물.
고마워.
그냥 작별 인사를하고 싶었는데.
안녕?
그래. 난 여행을 갈까 생각중이야,
기차를 타고 여기저기 보면서 말야.
그리고 아마 우리 친구 곰을 방문하고.
우리의 오랜 친구, 그들이 어떻게 지내는지보고.
내가 그들에게 대신 인사해줄께.
잠깐. 그러면 너 재스퍼를 떠나니?
그래. 싱글 늑대의 여행.
난 알아 험프리, 넌 재미있고 사랑스런 오메가,
하지만 험프리, 고독한 늑대.
난 재미를 사랑하는 고독한 늑대로있을거야 그러니까.
나 함께 갈수없어.
너도 알다시피 마르셀,
난, 전통에 대한 잔소리가 심한 사람이다
하지만 이것 하나는, 난 그냥 이해가 안 돼요.
이 늑대들은 신비로운 존재다.
토니.
그래서...
준비 됐나요?
예.
좋아요.
당신은 괜찮아요?
내 물론.
전혀 문제 없어요.
이제 고, 고, 고.
그래서, 당신은.. 제가 먼저 시작해야 하나요?
우리 함께 시작해요.
시작은 함께. 네.
그래, 무슨 일이야?
그들은 서로의 향기가 받아들이고있어.
그리고 지금, 귀에 한입.
내가 할 수 있을까?
네, 그리고 당신은 트랙을 공격으로,
당신은 열린 기차가 표시됩니다.
음, 트럭 중지, 곰, 그리고 저 끔찍한 디저트는 하지마.
제목이 뭔가?
-컵 케이크 입니다.
-그래. 컵 케이크.
나도 알아. 고마워, 얘들아.
너도 알다시피, 그렇게 컵케이크에 대해 비판적해서는 안되.
정말 그들은 아주 맛있습니다.
난 모르겠어.
그리고 마침내, 그들은 그들이 그 코는 상징 문지릅니다
짝을!
케이트, 뭐하는거야?
전...
난 못해.
못 해!
내 말은, 당신은 할수 없습니까?
무슨 일인가, 윈스턴?
그녀는 왜 거스 결혼할 수 없지?
조용.
케이트, 케이트. 왜 거스 결혼할 수 없니?
왜냐 하면 난 ...
난 오메가와 사랑에 빠졌어요.
오메가?
험프리? 그 교활한 놈!
오메가와 사랑에 빠진 알파라니.
그건 무리의 규칙을 어겼어.
아빠.
나 또한 오메가와 사랑에 빠졌어요.
뭐?
당신이 내 아들에게 무슨짓을 한거야, 윈스턴?
오메가와 알파?
알파와 오메가?
이브, 나 좀 도와줘.
이건 미친짓이야. 우리 법에 없어.
이것은 우리의 방법이 아니야. 계곡을 잡아!
난 결혼식을 사랑 해요!
피해! 피해!
모두들, 뛰어! 뛰어!
계곡의 측면 바위로!
이런 망할 디스크 내 등뒤에 허리.
어서!
안되! 위험에 빠졌어!
험프리!
케이트!
우리가 그들을 도와 줘야 해!
봐!
빠리, 토니! 더 빨리!
왼쪽으로!
오른쪽으로!
이 좀 나아 졌구나.
난 좋은 선생을 만났어.
너무 멀어서 앞서야해. 우린 성공하지 못할거야.
꽉잡아.
봐!
세계 모험.
난 우리가 좋은 팀을 이룰 거라고 말했다.
너 그거 알아? 난 처음부터 알았어.
케이트!
케이트. 케이트.
제발, 케이트.
제발, 너 없이는 안되.
난 당신을 사랑해요.
케이트!
험프리?
난 널 잃어버린 줄 알았어.
모두가 우리를 처다보고 있는거야?
음, 아니, 아니 ... 아니 모든 ... 음, 그래.
이제 처다 보고 있어.
망할. 왜냐면 내가 당신에게 말하고 싶었어.
뭐?
정말?
좋아.
음, 나도 당신에게 말하고 싶었어.
아마 이건 새로운 시작이야.
좋아.
거스!
토니, 두 늙은 늑대는 뭐하면서 보낼까?
신사분들, 골프를 소개해도 될까요?
위험 해요!
네, 네.
오, 좋아요.
자기, 어서. 가서 포효하자 그걸 어떻게하는지.
꼬리를 흔들 준비 됬어?
자기 목소리 끝내준다.
준비 됐어?
그래. 준비.
와 힘드네요 4일이나 걸렸어요
하여간! 이것으로 절대! 자막같은건 손 안댈테다!